Permisi, Bu?  - Ya?
- Bagaimana kabar Ishaan, Pak?
Apakah dia sadar?
- Alat vitalnya stabil.
Tapi dia belum sadar.
Penting baginya
untuk sadar kembali.
Tetap tidak sadarkan
diri dalam waktu lama
setelah kecelakaan
besar sangatlah berisiko.
Bolehkah saya menemuinya?
Oke, tapi pastikan
pasien tidak diganggu.
Kemana kamu pergi?
Tante, aku mau menempelkan
daun bel ini di mata Pak Ishaan.
Ada kuil Siwa di dekatnya.
Saya melakukan penghormatan di sana.
Atas izin Dewa Siwa, Pak
Ishaan akan segera sembuh.
Aku akan menaruh ini di matanya..
- Hentikan drama ini.
Simpan kepura-puraan
ini untuk orang lain.
Sudah kubilang, aku tidak
mempercayaimu sama sekali.
Aku tidak akan
membiarkanmu mendekatinya.
Ayo, keluar.
Apa yang kamu lihat?
Menjauhlah dari anakku.  Meninggalkan.
Dia tidak akan pergi begitu saja, Bibi.
Dia adalah gadis yang tidak tahu malu.
Dia harus diusir dari sini.
Dia bertanggung jawab
atas keadaan Saudara Ishaan
dan lihat dia berpura-pura
tidak bersalah sekarang.
Savi, apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan kakak ipar kepadamu?
Ayo, keluar.  Atau hanya
berdiri diam di sudut.
Anda tidak akan melakukan
apa pun, atau berbicara.
Kami akan melakukan apa yang perlu
dilakukan untuk Ishaan.  Memahami?
Permisi, Bu.  - Ya?
- Bisakah kamu masukkan
daun 'bel' di mata Pak Ishaan ini?
- Oke.
Aku akan menyentuh
mata Ishaan dengan ini
dan kemudian Dewa Siwa akan
membantunya segera sembuh.
'Tolong jadikan Ishaan
tuan lebih baik, Dewa Siwa.'
'Tolong buat dia sadar.
Silakan.'
Dokter!  Dokter, pasiennya sudah bangun!
- Isyaan..
'Menjauhlah dari anakku.'
'Aku tidak ingin Ishaan
menghadapi masalah apa pun.'
Permisi.
Halo, Pak Ishaan.
Bagaimana perasaanmu?
Pak Ishaan, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Apakah Anda melihat semuanya dengan jelas?
Penglihatan Anda tidak kabur, bukan?
Ya, Dokter.
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas.
Reeva.  keluarga saya.
Kamu.. aku melihat semuanya.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Terima kasih banyak.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Kecelakaanmu..
Tahukah Anda betapa
takutnya kami semua?
Tuhan telah menjawab
doa kita, Saudaraku.
Tahukah kamu betapa khawatirnya
kami semua terhadapmu?
Kamu pantas mendapat tamparan, Ishaan.
Kamu selalu membuat semua orang khawatir.
Ishaan, syukurlah
kamu baik-baik saja.
Anda baik-baik saja.
Anda seharusnya begitu.
Kau tahu, Reeva pergi
ke kuil Dewa Siwa untukmu
untuk melakukan pemujaan.
Ini adalah hasil doanya.
Istirahatlah.
Savi.  Anda telah berada
di sini sejak dua hari.
Kami semua sudah sampai di rumah.
Tapi kamu bahkan
belum makan apa pun.
Ini belum selesai, Savi.
Anda akan jatuh sakit.
Tolong, saya bersikeras.
Pulanglah dan istirahatlah.
Bagaimanapun, Ishaan baik-baik saja
sekarang.  Dia akan segera dipulangkan juga.
Silakan.
- Tidak. Aku tidak bisa meninggalkan Ishaan, Pak.
Dia masih kesakitan.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Apakah semuanya baik-baik saja, Dokter?
- Ya, laporannya bagus.
Tuan Rao, Ishaan sudah
keluar dari bahaya sekarang.
Dia masih sedikit lemah, tapi
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda bisa membawanya pulang sekarang
tapi pastikan dia mendapat istirahat yang cukup.
- Oke.
Oke, Ishaan.  Berhati-hatilah.
- Terima kasih, Dokter.  - Ya.
Nishi, hapus tagihannya.  Aku akan mengambil Ishaan.
- Oke.
Ayo cepat.  - Ya.
'Ishaan pak dan saya
mungkin sudah menikah'
'dalam keadaan tak berdaya.'
'Saya mungkin tidak menerimanya,
tapi masyarakat memberi'
'hubungan ini sebuah
nama dan identitas.'
'Apa hubungan anda
dengan Ishaan pak?'
'Kamu belum menikah dengannya.
Lalu mengapa kamu tinggal bersamanya?'
Ambil tas ini.
Masukkan ke dalam bagasi.
Di manakah lokasi Savi?
Bibi, silakan duduk.
Hati-hati.  Duduk.
Ishaan, kamu duduk di sini.
Aku akan membuatkan 'dalia' untukmu.
- Tidak, Asmita.
Biarkan Ishaan beristirahat di kamarnya.
Bawa 'dalia' ke kamarnya.
Oke?  - Tidak apa-apa.
"Saya datang ke rumah ini bukan
atas kemauan saya sendiri, Tuan."
'Kamu bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi.'
'Apakah kamu tahu bagaimana
perasaanku tentang hubungan kita?'
'Saya merasa tercekik
dalam hubungan ini.'
Reeva.
Apa ini?
Apa semua ini?
Saya akan pergi, Bibi, untuk selamanya.
Anda akan pergi?
Kemana kamu pergi?  Dan mengapa?
Karena saya tidak punya
hak untuk tinggal di sini.
Saya bahkan tidak berbagi
hubungan dengan siapa pun di sini.
Dengan hak apa saya
akan tinggal di sini?
Anda tidak berbagi hubungan?
Aku memanggilmu putriku.
Jadi, Anda mempunyai hak
penuh untuk tinggal di rumah ini.
Kamu tidak akan kemana-mana,
Reeva.  Tidak ada tempat.
Aku tahu kamu sangat
menghormatiku dan mencintaiku.
Anda mendoakan saya baik-baik saja.
Tapi Bibi, aku sudah memikirkan
keputusan ini matang-matang.
Pertanyaan tertentu telah diajukan
selama saya tinggal di rumah ini.
Dan mereka benar.
Bibi, apakah kamu ingat?
Di resepsi, kamu memberitahuku
bahwa Anda tidak akan pernah melakukan
apa pun yang melukai harga diri Anda.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Saya mengambil langkah ini
demi harga diri saya hari ini.
Biarkan aku pergi.
- Reeva, dengarkan aku.
Saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Apakah seseorang
mengatakan sesuatu padamu?
Ada apa, Reeva?
Anda tahu betul betapa prihatinnya
semua orang di
rumah ini, untukmu.
Setidaknya beri tahu aku apa yang membuatmu
mengambil keputusan ini secara tiba-tiba.
Reeva, bersumpahlah padaku dan beritahu
aku.  Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Bicaralah, Reeva.  - Ya.
Tapi apapun yang dia katakan itu benar.
Nyatanya, setelah dia
memberitahuku, aku sadar
bahwa aku tidak punya
hak untuk tinggal di rumah ini.
Apakah kamu mengatakan semua ini padanya?
Beraninya kamu mengatakan itu padanya!
- Tidak, tuan, saya..
Dan siapa kamu hingga meminta
Reeva meninggalkan rumah?
Ishaan, harap tenang.  Anda
baru saja datang dari rumah sakit.
Anda perlu istirahat.  Tenang.
Savi benar.  Katakan padaku.
Hak apa yang saya miliki?
Biarkan aku pergi.  Jangan hentikan aku.
Saya harus pergi.
- Tidak.. Reeva, kamu tidak bisa pergi.
Dengar, hentikan dia.  Katakan sesuatu.
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Reeva.
Tidak peduli apa kata orang
kamu tidak akan meninggalkan
rumah dengan cara ini.
Dan Savi tidak berhak
memintamu keluar rumah.
Jika itu alasanmu
meninggalkan rumah
maka aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ya, saya tahu bahwa saya
meminta Anda untuk pergi terakhir kali
tapi sekarang kuberitahu padamu,
tolong, Reeva, jangan pergi.
Jangan lakukan ini, Ishaan.
Saya telah mengambil keputusan.
Kemudian berubah pikiran.
Reeva, sayangku, Ishaan benar.
Tidak ada anggota keluarga ini yang
ingin Anda meninggalkan rumah atau kami.
Tolong ubah keputusanmu sayang.
Reeva, dengarkan aku.
Tolong.. jangan pergi.  Silakan tinggal.
Siapa yang kamu dengarkan?
Siapa dia yang bisa memutuskan siapa yang
tinggal di rumah ini dan siapa yang pergi?
Bibi, dia selalu membual
harga diri dan kemandirian.
Tapi sekarang dia adalah
Ny. Ishaan Bhosale, dia pikir dia
punya hak untuk memutuskan
siapa yang tinggal di rumah kita?
Dia pikir dia bisa mengatur rumah kita?
- Durva, kumohon.
Jangan katakan apa pun pada Savi.
Bagaimana tidak, Reeva?
Ada apa denganmu?
Hanya keputusan
kakak dan adik ipar
dipatuhi di rumah ini.
Gadis ini, atau apa yang dia
katakan, tidak ada nilainya di rumah ini.
Bagaimana gadis ini bisa mengusirmu
dari rumah ini?  Sama sekali tidak.
Tidak ada yang mengusirku, Paman.
Ini adalah keputusan saya.
Tapi kenapa?  Anda
adalah putri dari keluarga ini.
Anda memiliki hak, sama
seperti Anvi dan Durva.
Dan tidak seorang pun dapat
mengambil hak Anda dari Anda.
Apakah kamu melihatnya, Reeva?
Tidak ada anggota keluarga ini yang
ingin Anda meninggalkan rumah ini.
Anda tidak perlu
mengambil keputusan
seperti itu di bawah
pengaruh Savi, Reeva.
Pak, saya tidak pernah
meminta Bu untuk pergi.
Aku juga tidak ingin dia meninggalkan rumah.
- Cukup, Savi!
Ishaan pak.. - Ishaan, santai saja..
- Aku tidak mau mendengarkanmu.
Ishaan, harap berhati-hati.  Anda
baru saja datang dari rumah sakit.
Anda perlu istirahat.
Ishaan Pak, jika Anda
tidak mendengarkan
saya, Anda pasti
akan salah paham.
Mengapa kamu menuduhku tanpa
membiarkanku menyelesaikannya?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak meminta
Bu Reeva keluar rumah.
Anda sudah mulai berdebat lagi?
Demi Tuhan, Savi,
tutup mulutmu dan pergi.
Aku muak dengan
kebiasaanmu berdebat
dan tidak menerima kesalahanmu.
Tolong, pergi saja.  Jika kamu
peduli padaku dan keluarga ini
kalau begitu silakan pergi.
- Tapi Pak, setidaknya.. - Savi.
Pergi ke kamarmu.
Reeva, tolong,
jangan keluar rumah.
Ishaan, Savi tidak salah.
Dia benar.
Bagi masyarakat, bagi dunia
kamu berbagi
hubungan dengan Savi.
Dia berarti sesuatu bagimu.
Tapi bagaimana denganku?
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Katakan padaku, apa
hakku untuk tetap di sini?
'Savi pergi ke suatu
tempat pagi-pagi sekali.'
'Apa?  Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu, Bibi.'
"Aku baru saja melihatnya keluar."
'Pergi ke Ishaan dan suruh
dia meneleponnya sekarang.'
'Langsung.
- Ishaan, apakah Savi memberitahumu kemana dia pergi?'
'TIDAK.  Apakah dia tidak ada di rumah?'
'Apakah aku akan menanyakan ini
padamu jika dia ada di rumah, sayang?'
"Dia pergi ke suatu
tempat pagi-pagi sekali."